辛い風邪
感冒了好难受
でも大丈夫
不过不要紧
あなたの風邪に直接攻撃 新カノヌウァールX
新卡诺鲁沃尔X 治感冒就是这么灵
专治由感冒引起的喉咙疼 发热等
综合感冒药
(片)
オッケー
好 可以了
ありがとうございました
谢谢大家
午後はインタビューとリハーサル
下午要接受采访以及进行排练
いつも可愛いね
花音小姐总是那么可爱呢
そんなことないですよ
才没有那种事啦
夜はいつものラジオとリハーサル
晚上照常主持电台节目以及进行排练
ペンネーム 若木民喜さんからのお便り
我们收到了一位笔名为若木民喜的听众的来信
オンオフ激しすぎじゃない
你这切换得也太快了吧
ずっとかのんちゃんでいると疲れます
一直扮演花音的角色会累坏的
兄さま 元気で頑張ってるでしょうか
哥哥大人 你有在好好努力吗
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四   翻译:猪哉&暁   校对:鸡腿猫   时间轴:和路雪   压制:娜夏大人
気を…失っていたのか
我…昏过去了吗
体が動かん
身体动不了
あっ もう十二時か
啊 已经12点了吗
しかし この全身を襲う悪寒
不过 感觉全身都在发冷
これは風邪か
我是感冒了吗
よりによってハクアがいない時に
偏偏是在白娅不在的时候
そういや 昨日からちょっと体調を崩してたからな
这么说来 从昨天开始就有点不舒服了呢
夜 図書館に泊まって余計悪化したか
晚上在图书馆过夜又让病情进一步恶化了吗
くそ 栞から女神を出した後
可恶 让栞体内的女神出现后
うちに戻らないほうがましだったか
还是不回家比较好吗
…とか いまさら後悔してもまったく意味なし
但现在后悔也完全没有意义了
学校に行かねば
不去学校的话
ちひろと歩美 どちらかに残る最後の女神メルクリウスが…
千寻或步美体内存在的最后一个女神墨丘利就…
いたよ ノーラさん
找到他了哦 诺拉小姐
何か寝てるけど
不过他好像睡着了
お前…
你…
やぁ 久しぶり
你好 好久不见
恐らく 全ての鍵を握っているのはそいつよ
恐怕掌握着所有问题的关键的就是他了
だから 目を離さないようにね 亮
所以要看牢他哦 亮
うん 任せて この優秀な僕に
嗯 就交给优秀的我吧
おい ノーラのアホバディー
喂 诺拉的笨蛋协力者
亮だよ 浅間亮
我叫亮 浅间亮
一体何しに…
你到底是来干什么…
まぁ いい そこの携帯取ってくれ
还是算了 帮我把那边的手机拿过来
僕はノーラさんの命令しか聞かない
我只听诺拉小姐的命令
け．い．た．い
手！机！
もう 分かったよ
真是的 知道啦
ね 何するの 何するの
呐 你要干什么 你要干什么
イベントを始めるんだよ
我要触发事件
イベント？
事件？
お見舞いイベントを仕掛ける
要展开探病事件了
来电   艾利
はーい エリー
你好呀 艾利
今日休み？バンドの練習どうする？
你今天请假了吗？乐队的练习怎么办
もじもじ 歩美か
喂 是步美吗
ええ ちょっ えっ ええ
诶 等一下 诶… 诶？
桂木？
何であんたがエリーの携帯に…？
为什么你会用艾利的手机打来？
エルシィに頼まれたんだ
艾露希托我转告你
急用ができて 今日は休むって
她有急事 今天请假
急用？
急事？
法事で 僕以外は皆田舎に帰った
除了我 大家都回乡下去办法事了
だから エルシィは暫く…
所以艾露希她暂时…
何か あんためっちゃしんどそうじゃない
你好像病得很严重啊
だ…大丈夫？
不…不要紧吧
ああ ごめん
啊 抱歉
頭痛くて 何か言った？
头好痛 你刚才说了什么吗
な…なんでもない じゃあ
没…没什么 再见
こんなもんかな これで来てくれればいいが…
大概就这样吧 要是她能来就好了…
何 電話？
怎么了 有电话吗
あー お腹減った
啊 肚子好饿
どこ行くの
你去哪里
飲み物忘れた 買ってくる
忘了买饮料了 我去买一下
来てくれよ 歩美
一定要来哦 步美
ねぇ～ お見舞いイベントって？
喂 探病事件是什么东西啊
お見舞いイベントはテッパン中のテッパンイベントだ
探病事件是最经典最必不可少的事件
来るか来ないかで攻略の進行度も分かる
从对方是否来可以判断出攻略的进度
そして今なら完璧に進行できる
而且现在能够完美地进行这个事件
本当に病気だからな
因为我真的生病了呢
お前にも手伝ってもらうぞ
你也要来帮我哦
来  电
千寻
ちひろ？
千寻？
もしもし エリー？
喂 艾利
今日休んでるけど どうした？
今天你没来学校啊 怎么了？
もしよかったら 帰りに例の楽譜を届きに行こうと思うんだけどさ
如果可以的话 放学时我想把那份乐谱拿去给你看
この反応 千尋は状況を知らない
从这种反应来判断 千寻还并不知情
休んでるってことは調子悪い？
你请假是因为身体不舒服吗
二人一緒に見舞いに来られては困る
要是两个人一起来探病可就麻烦了
そうだ 甘いもの買ってきてやろうか
对了 我去买点甜食给你吧
エルシィは今いないぞ
艾露希现在不在哦
桂木？何であんたが？
桂木？ 怎么是你
今日は法事で僕以外は誰もいない
今天除了我 其他人都去办法事了
うちに来ても誰もいないぞ バーカ
就算你来我家也没有人在哦 笨蛋
これで来ないだろう
这样就不会来了吧
ちひろは夜に改めて呼び出す
到了晚上我再把千寻叫出来
バカとは何よ バカとは
笨蛋是什么意思嘛 居然叫我笨蛋
轻音部
ねぇねぇ 帰り どっか寄って行かん？
喂 回去的时候顺道去点别的地方吧
結 鯛焼きとかどうよ
结 今天去吃鲷鱼烧怎么样
ごめん 今日はもう帰るよ
抱歉 今天我要先回去了
歩美は？
步美你呢
えっと 私も今日はまっすぐ帰る
我的话… 我今天也直接回家
ええ？
诶？
皆 付き合いわりー
大家都不陪我
ごめん
抱歉
何で僕が見張りなんか
为什么要我来放哨啊
やっぱ帰る
还是回去吧
いってぇ 誰か 誰かいないのか
好疼 有没有人啊 没有人在吗
くそ いるわけないか
可恶 怎么可能有人在呢
あのう どなたか…
那个 有谁在吗…
くそ 水入れるだけでこんなに辛いとは…
可恶 不就倒个水吗 居然这么费力
か…桂木
桂…桂木
大丈夫？
桂…桂木 不要紧吧
あれ？ 歩美
咦？ 步美
心配して来たわけじゃないのよ
我可不是担心你才来的哦
あんたがあんな死にそうな咳してるから
都是因为你咳得死去活来的
本当に死んでないか 見に来ただけよ
我才来看看你是不是真的死了
前にも言ったけど
我之前就说过了
私 もうあんたと話したくないの
我已经不想再和你说话了
どこ行くの
你要去哪
自分の部屋だよ
我回自己的房间
あのさ 本当に誰もいないの
那个 真的谁都不在吗
言っただろう しばらく誰も帰ってこないよ
我不是说了吗 暂时谁都不会回来
もう 仕方ないな
真是拿你没办法
そんなきつそうにされたら 見捨てられないでしょう
看你那么难受 我也不能放着你不管吧
体熱っ
身体好烫…
思ったより汚い部屋だね
你的房间比想象中还要乱呢
其实这是艾露希的房间
何で僕が…
为什么是我…
负责布置房间的人：亮
もう少し片付けしないとさ
得再好好收拾下
ほかの人が来た時 恥ずかしいよ
不然其他人来的时候 会不好意思的吧
誰も来ないよ
不会有人来的
嘘 来るよ
骗人 会来的
だから
所以
歩美が来てくれて ちょっと嬉しかった
步美能来看我 我真的有点开心呢
ちょっとって なんか失礼？
只是「有点」？ 你那样说也太失礼了吧
帰った？
回去了？
水 ほしかったんでしょう 入れてきてあげる
你想喝水对吧 我去倒给你
はい これでいい？
好了 这样就够了吧
一人で起きられる？
你一个人能起来吗
ああ 大丈夫だ
嗯 我可以的
はい 零さないでよ
给 不要洒出来了哦
か…可愛いコップだね
这…这杯子真可爱呢
さすが家がカフェなだけは…
真不愧是家里开咖啡馆的…
しっかり持たなきゃダメだよ
要拿稳才行哦
ごめん
对不起
思った以上の好展開だ
这展开比想象的要好得多
これがお見舞いイベントの威力なのか
这就是探病事件的威力吗
このまま行けるとこまで行くぞ
就这样能攻略到哪儿算哪儿吧
お…大人しく寝てなさい
好…好好躺下吧
風邪 早く治したいんでしょう
你也想快点好起来吧
はい ちゃんと暖かくしててね
好了 要注意保暖哦
あのさ
那个…
なに？
怎么了
もう少し ここにいてほしいんだけど
我希望你能在这里多留一会儿
べ…別にいいけど
可…可以是可以
よし 体調は最悪だが ここからは目を瞑ってでもいける
好 虽然身体状况糟透了 但从现在开始就算睡着也能进行攻略
ここで一気に歩美の好感度をマックスにするぞ
趁这个机会让步美对我的好感度达到最大吧
鳴ったよ
门铃响了哦
出るの面倒 居留守
去应门太麻烦了 假装不在家吧
おーい
喂—
ち…千尋？！
千…千寻？！
何で千尋が…
为什么千寻会来…
来ないように仕込んだのに
我明明已经设法让她不来的
今 歩美と二人のところを見られたら
如果现在被她看见我和步美独处的话
最悪だ
就完蛋了
何とかしろ ノーラのアホバディー
给我想想办法啊 诺拉的笨蛋协力者
返事がない
没有回应
私 ちょっと渡すものがあって
我有东西要交给这家的人
ここの家の人いる？
现在家里有人吗
女の子が訪ねてきたら 僕に知らせろ
「有女孩子来了的话就通知我」
用があるなら あのバディーに言うといいよ
有事就向那位协力者说吧
上で君を待っているはずさ
他应该在楼上等着你的
バディー？
协力者？
あのバカ 何やってんだ
那个蠢货在干什么啊
一度こなしたミッションは言われなくてもできる
成功完成过一次的任务 之后无需再说什么我也能完成
これが僕のすごいところさ
这就是我的厉害之处哦
上？
在楼上？
エリーか 行儀悪いな
是艾利的鞋子吗 真是邋遢呢
歩美を帰してる時間はない
没有时间让步美回去了
一転して 好感度の下がる展開だ
这样下去情况会变得让好感度下降的
何とかするんだ
必须要想想办法
ちょっ ちょっ ちょっと
等…等等
静かにするんだ
给我安静点
桂木？
な…なんでここに？
你…你怎么在这里
今日はエルシィはいないって言ったろ 千尋
我不是告诉过你今天艾露希不在吗 千寻
千尋？
千寻？
エリーから楽譜を頼まれててさ
艾利她让我把乐谱拿过来
これ 渡しといてよ
帮我把这个交给她吧
っていうか オタメガ なんかしんどそうじゃない？
不过 眼镜宅男 你怎么看起来好像很难受的样子
あのさ
那个
悪いけど 下から薬取ってきてくれない？
不好意思 能帮我从楼下把药拿来吗
えっ やっぱり病気なの？
诶？ 你果然病了啊
大丈夫？
没事吧
風邪 引いてさ
我感冒了
家の人がいない時に風邪なんて 運悪いね
偏偏在家里没人的时候感冒 你运气可真差
ちょっと待ってて
等我一下
なっ なんで隠れなきゃいけないのよ
为…为什么我非得要藏起来啊
だって 歩美と一緒のとこ見られるの恥ずかしくて
因为 被别人看到我和步美在一起的话 实在太难为情了
だからって こんなとこ見られたら もっと恥ずかしいでしょう
但被别人看见我们现在这样不就更难为情了吗
こうなったら ちひろが帰るまで隠し通すしかない
既然事已至此 在千寻回去前只能一直藏起来了
僕らの名誉のためにも
那也是为了我们的清誉
だってあんたのせいでしょう
还不都是因为你的错
桂木
薬ってこれでいいの
这种药行吗
店で売ってるやつじゃん
这不是现在到处都有卖的那种吗
そっ それでいい
那…那种就可以了
かっ 桂木
桂…桂木
体勢が… あっ あの…
这种姿势… 那…那个…
頭に響くからさ 小さい声で話してくれないか
可以小声点和我说吗 不然听着会感觉头疼
あのさ 病院に行ったほうがいいよ
我说啊 你还是去看下医生比较好哦
急に悪くなって 行く余裕がなかったんだ
病情突然恶化了 我没来得及去医院
あっ けっこう熱あるよ
啊 烧得挺厉害的
なにしてんの 聞こえない
他们在做什么 完全听不见他们的话
薬 開けてあげようか
我帮你把药的包装拆掉吧
意外と優しいんだな
没想到你还挺温柔的
意外とって…
什么叫没想到啊…
病人が目の前にいたら だれでもこうでしょう
面对一个病人 谁都会这么做的吧
なに話してんの
到底在说什么啊
だっ 大丈夫？
没…没事吧
心配してくれて ありがとう
谢谢你为我担心
しっ 心配… いや というか…
担…担心… 不  也没什么啦…
我ながら見事な展開だ
连我都要感叹竟然进行得这么顺利
最悪の体調 最悪のアクシデントにもかかわらず
虽说身体感觉糟透了 还遇到了最坏的意外事件
二人とも好感度は上がっている
但她们两个对我的好感度都在上升
このダブルお見舞いイベント
我一定能利用这个双重探病事件
僕ならうまくやれるぞ
顺利地完成攻略
なんか桂木 もこもこしとらん？
桂木 你的被子怎么鼓成那样
さっ 寒気がするんで 布団の中に一枚足してる
我…我觉得有点发冷 所以在被子里还加了一张被子
布団？
被子？
寒気？寒いの？
发冷？你觉得冷吗
だったら 暖房をつけてあげるよ
那我帮你把暖气开上吧
風邪はあったかくするのが一番だよ
感冒的时候最重要的就是保暖哦
ありがとう
谢谢
あっち あっち あっち あっち
好热 好热 好热 好热
乾燥したらいかんから 水入れてきてあげるよ
要是太干燥了可不好 我帮你接点水来
あ…ああ
嗯…好的
まーたく なんでこんなことしなくちゃいかんの
真是的 为什么我非要做这些事不可啊
熱い熱い
好热好热
おっ お前 水でも被ったのか
你…你被水泼了吗
あっ 汗っかきなの 悪い?
我…我很容易出汗的 不行吗
嘘つき
骗子
誰もお見舞いに来ないって言ったくせに
明明自己说过谁都不会来探病的
ちひろが来たのはエルシーに用があったからだろう
千寻是因为找艾露希有事才来的吧
うるさい
我才不管呢
人を布団扱いして あんたなんか…
还把人家当被子什么的 你这种家伙…
入るよー
我进来了哦
桂木?
桂木？
はい？
什么？
足出てるよ
你的脚露在外面了哦
あんた ジャージとか着ないの？生足って…
你连裤子也没穿吗 光着腿什么的…
人の勝手だろう
不到你管吧
あっ 熱い
好…好热
意外と気付かれないもんだな 非常すぎるからか
竟然没被发现 是因为现在情况非常特殊吗
桂木 この間の曲 覚えてる？
桂木 你还记得之前的曲子吗
この間?
之前的？
ほら 楽器店でさ
就是在乐器店时我弹的那首
あの続きがね でっ 出来たんだけど
那首曲子剩下的部分 完…完成了
そっ それで 今日 あんたに聞いてもらいたかったんだけど
所…所以 今天本来想来弹给你听的
なんか調子悪そうだし やめとく
不过看起来你很不舒服 就算了吧
あれ？ エルシーに会いに来たんじゃ…
咦？ 她不是来找艾露希的吗…
やっぱりあんたに会いに来たんじゃない
果然是来找你的吧
どうしたの 大丈夫？桂木
怎么了 没事吧？桂木
ちょっ ちょっと腹が痛いけど
稍…稍微有点肚子疼
それより 聞かせてくれ お前の曲
比起这些 快把你的曲子弹给我听吧
えっ？いっ いいよ 病人に
诶？ 别…别了吧 你还在生病
いいんだ
没关系的
風邪なんてどうってことない それより曲だ
感冒不算什么 快让我听听你的曲子吧
たっ 大した曲じゃないよ
曲…曲子很一般的哦
ややプランとは違うが ここは曲の完成が重要
虽然稍稍和计划不同 但现在重要的是听完她的曲子
歩美の好感度が下がっても ちひろを優先だ
就算步美对我的好感度会下降 也要优先攻略千寻
えっと 曲は大体できたけど 歌詞はまだないからね
那个… 曲子大致完成了 不过还没有歌词哦
うん
嗯
じゃっ じゃあ 行くよ
那…那我开始弹了
ああ
好
どう思った？
觉得怎么样
僕はゲームの音楽しか聞かない
虽然我只听游戏音乐
でも この曲は 好きだな
但我很喜欢这首曲子
舞校祭でこの曲 演奏するのか
你要在舞校祭时演奏这首曲子吗
もう間に合わないよ
已经赶不上舞校祭啦
本番 しあさってだし
毕竟正式演出就在大后天了
それじゃ 私 帰る
那么 我回去了
お大事に
你多保重
あのさ
那个
あっ ありがとう
谢…谢谢你
風邪引いてんのに 聞いてくれてさ
明明感冒了还听我弹曲子
なんとか 切り抜けたな
总算是渡过难关了
ちひろのほうはかなりいい感じだ
对千寻的攻略感觉进展很不错
あとは 歩美
接下来就到步美了
歩美 大丈夫か
步美 你没事吧
透けてる
好透明
バカ こっち見るな
笨蛋 不要看这边
最低男 死ね 風邪で
你个差劲男 感冒到死吧
どうして歩美はいつも怒ってんだ
步美为什么总是在生气呢
何 その言い方 あんたが悪いんでしょう
你这么说是什么意思 还不都是你的错
本当だよ 僕も知らなかったんだ
我真的不知道为什么
じゃあ ちひろとはなんにもないっての？
那么 你想说你和千寻间没有那种关系吗
本当は 僕は…
其实 我…
桂木？ 言い忘れたことがあるんだけどさ
桂木？ 有句话我忘记说了
わたしさ あんたのこと 好きなんだ
我啊 喜欢上你了
えっ？
诶？
あっ あのさ あっ 明日さ
那…那个 明…明天的时候啊
ごめん 何か言った
抱歉 你刚刚说了什么
今ちょっと寝てて 聞いてなかった
刚刚睡过去了 没有听到
ちひろ？
千寻？
なっ なんでもない
什…什么都没有
桂木?
桂木？
歩美は聞いてた？ちひろなんて言ってたんだろうな
步美你听到了吗 刚才千寻说了什么呢
えっ？ 今の聞いてなかったの?
诶？刚才你没在听吗
わっ 私も帰ろっかな
我…我也回去了
どっ どうしたの
怎…怎么了
お前が布団の中で僕を痛めつけるから
都是因为你在被子里时打我打得那么疼
なっ 何よ 私のせいだっての?
什…什么啊 你是说错的是我吗
歩美を帰すとまずい 考える時間を与えるな
要是让步美回去就糟了 不能给她思考的时间
しかし ちひろのやつ まさか告白とは
但是千寻那家伙 竟然会来表白
全く予想してなかった
完全没有想到
この展開は一人じゃ手に余るぞ
这样的剧情发展我一个人应付不过来啊
せめてハクアがいれば…
要是白娅在的话就好了…
で あの子はまだ上?
那么 她还在楼上？
僕はトイレってことになってる
我和她说我去上洗手间了
ちひろの好感度を読み切れてなかった
我没能正确判断千寻对我的好感度
あの二人は距離が近いだけに ややこしくなるぞ
她们两个的关系很好 也因此会让攻略变得很麻烦
こうなれば どちらかを速攻で落とすしかない
这样的话就只能迅速攻略其中一方了
ねえ さっきの二人 どっちが好みだった
我说 刚刚那两个人 你更喜欢哪一个
僕はね えっとー どっちかなー
我的话 嗯 哪个更好呢
そう 問題はどちらを先に攻略するかだが
对 问题就在于要先攻略哪一个
—电话簿
(千寻)
ちひろだ
就决定是千寻了
(千寻)
(拨号中)
わたしさ あんたのこと 好きなんだ
我啊 喜欢上你了
(拨号中)
ごめん ほんとは聞いてた
抱歉 其实我有在听的
告白 聞いてたんだよ
你的表白 我是听到了的
はい…
你好…
聞いてたんだよ 私
我听到了哦
ちひろ 早く出ろ
千寻 快接电话
ちひろ 桂木のこと…好きなの
千寻 你…喜欢桂木他吗
何だよ 聞いたって
诶？你听到了？
何聞いたのさ
你到底听到了什么啊
風のうわさで聞いたんだけど
我只是听到了那样的传言而已
なんじゃ それ
什么啊
いや
没什么啦
つーか 歩美 今どこにいるん？
话说步美 你现在在哪里啊
あっ ああ それは あの …
啊…啊 我的话 在…
あのさ
那个啊
なんか うちさ 告白しちまったよ
我啊 向别人表白了
桂木に？
向桂木他吗？
突然 血迷ったっていうか 独り言みたいな感じだったし
一时冲动就说出口了 不过就像是在自言自语般
向こうは聞こえなかったみたいだけど
对方好像也没有听到
どうしたんかなー
我到底是怎么了呢
うち 手当たり次第 告白してたから
毕竟我之前很随便地跟很多人表白了嘛
誰でもよくなってんのかねー
会不会对方是谁都已经无所谓了呢
違うよ
不对哦
今回の恋は本物だよ
这次的感情是真的
私 応援するよ
我会为你加油的
歩美? もしもーし…
步美？喂喂…
あっ 歩美？
步…步美？
もうお腹は治った？
肚子不痛了吗
ああ 大分
嗯 好多了
そう じゃあ わたし帰るよ
是吗 那我回去了
また風邪が悪化した
感冒又严重了
大丈夫 ちひろに看病に来いって言っといてあげるよ
没关系 我会叫千寻来照顾你的
なに のってこない？
什么 竟然不上钩
歩美 怒ってるのか
步美 你在生气吗
怒る？どうして
生气？我为什么要生气呢
ちひろと仲良くするんだよ
你要和千寻好好相处哦
じゃあね
再见
歩美の怒気が消えた？
步美的怒气消失了
しかも 突然のちひろ推し
而且还突然为千寻搭桥
なんかしらんが ものすごく嫌な予感がする
不知为什么 我有一种很不祥的预感
これから
今后
どうしようかな
该怎么办好呢
まぁ しゃーないしゃーない
算了 也没办法啦
歩美 もしかして 桂木ん家 いたんかな？
难道步美刚才在桂木家吗
女神齐聚
ちひろと歩美 この二人はクラスメイトで
千寻和步美 她们两个既是同班同学
バンド仲間で親友だ
又在同一个乐队中 是很好的朋友
故に細心の注意を払って攻略しなければならない
所以在攻略时必须小心谨慎
ああ めんどくさい
啊 真是太麻烦了
もういっそハクアとかが最後の女神だったら楽に終わるのに
要是白娅是最后一位女神的话就好办多了
あれ？そういえばあいつ 今どこにいるんだっけ
诶？说起来那家伙现在在哪呢